Харківський університет радіоелектроніки
Факультет комп'ютерних наук
Кафедра програмної інженерії










ЗВІТ
до практичного заняття з дисципліни
"Аналіз та Рефакторінг Коду"
на тему: "Code Convention"
























Виконав ст. гр. ПЗПІ-22-1
Бездітко Максим Андрійович


Перевірив
Лещинський Володимир Олександрович






















Харків 2024 р.
МЕТА


Вивчити основні рекомендації написання коду для обраної мови програмування, а саме Python.


ВИСНОВКИ


        У ході виконання роботи було вивчено основні рекомендації написання коду для обраної мови програмування, а саме Python та створено презентацію на відповідну тему.
________________


ДОДАТОК А


Презентація “Основні рекомендації написання коду для Python”